はい。
ここからですね。
具体的な条件というかですね。
今回どういった分析分類をしていくのかという点について見ていきます。
で、先程と言うか元のスライドでお話しした通り、ロジスティック回帰分析に近いんですけれども、何が違うのかということですね。
まずお話をしていきますで、何が違うのかって言うとこのですね。
何ですかね。
分類をする時の分類の分け方が違うということですね。
どう違うかって言うとロジスティック。
回帰分析の場合っていうのは、こう2つの情報があった時に、2つの情報に基づいて健康か不健康かっていうのを示してきたんですけれども
ね当たり前というかですね。
その普通の考え方として2つのデーターですね。
ロジスティック回帰分析。
先程の場合ですと、お酒を飲む量とたばこを数量ですね。
この2つの量が多ければ多いほど、それはもう生活習慣病になる可能性が高いという考え方に基づいて進めてきたんですけれども、今回の場合
はですね。
ちょっと違う形で前提を立てていますで、何が違うかって言うとですね。
ここですね。
この青いところを見ていただきたいんですけれども。
営業力も技術力もある社員が来た場合ですね。
その方が面接に行きましたとなった場合にどうするかって言うと、その社員の人をですね。
泣く泣く採用せずですね。
不採用にするというのが、今回の一番先程のロジスティック回帰分析とは違う点になりますで一応ですね。
理由として何でじゃ営業力も技術力も高い人を採用しないのかと言うと、そんなですね。
スーパー社員の人が来ると、その人はですね。
非常に採用コストがかかってしまって、年収が高くなってしまうとで、この会社はですね。
一応前提としては営業とあとは生産開発ですねが、完全に分かれていて、どっちかのスキルさえあればいいという。
考え方に基づいて採用活動をしていますので、そういった意味ではもちろん、営業力技術力、どちらも低い人というのは論外と言うか、残念
ながら採用にはならないんですけれども、どちらかですね。
一つのスキルが高ければ採用をするとで、ただもちろんこの場合では営業力が高いもしくは技術力が高いという場合に採用する。
一方で、どちらも高い場合ですね。
これは技術力も営業力もあるということはコストが大きいので、不採用するという整理をしていくというものになります。
これが先程のロジスティック回帰分析とは違う点になってきます。